# Flex 용어


 `justify-content` 
- `flex-start`: 요소들을 컨테이너의 왼쪽으로 정렬합니다.
- `flex-end`: 요소들을 컨테이너의 오른쪽으로 정렬합니다.
- `center`: 요소들을 컨테이너의 가운데로 정렬합니다.
- `space-between`: 요소들 사이에 동일한 간격을 둡니다.
- `space-around`: 요소들 주위에 동일한 간격을 둡니다.



 `align-items`

- `flex-start`: 요소들을 컨테이너의 꼭대기로 정렬합니다.
- `flex-end`: 요소들을 컨테이너의 바닥으로 정렬합니다.
- `center`: 요소들을 컨테이너의 세로선 상의 가운데로 정렬합니다.
- `baseline`: 요소들을 컨테이너의 시작 위치에 정렬합니다.
- `stretch`: 요소들을 컨테이너에 맞도록 늘립니다.

`align-self`는 개별 요소에 적용할 수 있는 또 다른 속성입니다. 이 속성은 `align-items`가 사용하는 값들을 인자로 받으며, 그 값들은 지정한 요소에만 적용됩니다.





`flex-direction`

- `row`: 요소들을 텍스트의 방향과 동일하게 정렬합니다.
- `row-reverse`: 요소들을 텍스트의 반대 방향으로 정렬합니다.
- `column`: 요소들을 위에서 아래로 정렬합니다.
- `column-reverse`: 요소들을 아래에서 위로 정렬합니다.



`order`

때때로 컨테이너의 row나 column의 순서를 역으로 바꾸는 것만으로는 충분하지 않습니다. 이러한 경우에는 `order` 속성을 각 요소에 적용할 수 있습니다. order의 기본 값은 0이며, 양수나 음수로 바꿀 수 있습니다.



`flex-wrap` 속성을 사용하여 개구리들이 넓게 앉을 수 있도록 해주세요:

- `nowrap`: 모든 요소들을 한 줄에 정렬합니다.
- `wrap`: 요소들을 여러 줄에 걸쳐 정렬합니다.
- `wrap-reverse`: 요소들을 여러 줄에 걸쳐 반대로 정렬합니다.



`flex-direction`과 `flex-wrap`이 자주 같이 사용되기 때문에, `flex-flow`가 대신할 수 있습니다.

예를 들어, 요소들을 가로선 상의 여러줄에 걸쳐 정렬하기 위해 `flex-flow: row wrap`을 사용할 수 있습니다.



21)

개구리들이 연못의 사방에 퍼져있고, 수련잎은 연못의 위쪽에 모여있습니다. `align-content`를 사용하여 여러 줄 사이의 간격을 지정할 수 있습니다. 이 속성은 다음의 값들을 인자로 받습니다:

- `flex-start`: 여러 줄들을 컨테이너의 꼭대기에 정렬합니다.
- `flex-end`: 여러 줄들을 컨테이너의 바닥에 정렬합니다.
- `center`: 여러 줄들을 세로선 상의 가운데에 정렬합니다.
- `space-between`: 여러 줄들 사이에 동일한 간격을 둡니다.
- `space-around`: 여러 줄들 주위에 동일한 간격을 둡니다.
- `stretch`: 여러 줄들을 컨테이너에 맞도록 늘립니다.

이 속성을 사용하는 방법이 어려울 수 있습니다. `align-content`는 여러 줄들 사이의 간격을 지정하며, `align-items`는 컨테이너 안에서 어떻게 모든 요소들이 정렬하는지를 지정합니다. 한 줄만 있는 경우, `align-content`는 효과를 보이지 않습니다.







## 주의점

column-reverse 또는 row-reverse를 사용하면 요소들의 start와 end의 순서도 뒤바뀝니다.

Flex의 방향이 column일 경우 `justify-content`의 방향이 세로로, `align-items`의 뱡향이 가로로 바뀝니다.

**강사님이 정리해주신것은 class로 정의해서 문법이 다른것이고**

**이것은 css에서 사용하는 문법입니다.**

